[音乐]
早上好，欢迎与克里斯·梅森和瑞秋·伯德一起享用周日早餐
今天的头条新闻向60岁以下的人群推广的不止一个
英格兰有100万人，年龄在56至59岁之间
将被提供冠状病毒疫苗接种的两个广播的故事
王室在公爵和公爵夫人数小时前标志着英联邦纪念日
苏塞克斯对奥普拉早安游侠的采访几乎就在那里
反对忠实粉丝聚集在ibrox外面庆祝的建议
胜利之后将他们带到他们的第一个边缘
十年来苏格兰的英超冠军头衔今天我们也有一位特别访客
[音乐] [掌声]
和山羊接吻你的工作变焦电话
早上好，早上有些寒冷和霜冻
我们，但未来大部分时间是干旱的，希望有一些
在一年中的整个时间，苏格兰部分地区的降雨仍然相当寒冷
我将在整个上午的课程中提供所有详细信息
早上好，正好是3月7日，星期日，六点之后
的故事50年代后期在英国的人们现在被邀请参加
预定他们的冠状病毒疫苗接种函，寄给成千上万的人
年龄在56至59岁之间的人昨天开始抵达，
预计明天发货这是我们的卫生记者尼克
触发nhs使绿灯亮起
在英国60岁以下的人开始
首次接种covid疫苗
56岁至59岁的人现在可以上网
或致电119预约他们的刺戳工作
信件也已经到达人们的家中，邀请他们拿起
这个机会有170万人
英国的最新年龄段是21.8岁以后
迄今为止，英国有100万人接受了第一剂治疗
这是所有成年人的五分之二，所以每个人服用都非常重要
轮到他们时提供他们的报价，因为这是保护您的最佳方法
保护您的亲人并重返我们所有人的生活
爱与思念是如此多，通过保护自己，您正在保护自己
以及您所在的社区，如果您曾经去过我们，我们确实会敦促您
提供了更多的疫苗接种，现在就不拖延了
在65岁以上的人中，有十分之九以上的人
临床上脆弱的人群已经接种了疫苗
而国家卫生服务局（NHS）几乎为60至64岁的所有人群提供了戳戳
以及患有健康状况的年轻人，这意味着该计划可以
现在移至60岁以下，事实上，
大多数进展已经开始这样做
目的是在7月底之前向所有成年人提供首次戳刺
部长们表示，他们预计疫苗供应量将增加
在三月下半月，不久之后
邀请50岁以上的人进行刺戳
尼克·Trigle英国广播公司新闻皇家护理学院说
政府有关个人防护装备的指南
从根本上是有缺陷的，工会呼吁将这些建议
更新说他们是基于过时的
卫生部门的证据表明，工作人员优先考虑的工作人员安全是头等大事
优先考虑最受期待的皇室面试
年有争议的奥普拉温弗瑞（Orrah Winfrey）接受了公爵和公爵夫人的采访。
萨塞克斯（Sussex）今晚晚些时候在美国面试前几小时播出
皇后将向英国电视观众致辞，分享她的年度经历
英联邦纪念日消息我们的皇家记者尼古拉斯
whitchell有更多的房间，这是一个明显的分歧
王室及其后的24小时内
这将通过两个截然不同的广播来清晰地展示
在明天的英国时间凌晨，苏克塞斯公爵和公爵夫人将
在我们的电视上减轻自己的负担，当作为预览时将会播出
剪辑显示，梅根（Megan）会解释为什么她需要
逃离王室的生活
作为一个过着真正独立生活的成年人
然后进入这个构造
与我想像的人们所想像的不同
威斯敏斯特大教堂播出的苏塞克斯真的要放开几个小时
在伦敦，女王和其他主要成员
王室将重点关注预先录制的共同流行病
纪念英联邦纪念日的消息，它们将反映在
在如此令人心碎的痛苦中，流感大流行在全球的影响
然而，非凡的决心勇气
和人们所回应的创造力
一直是我们的灵感来源，照顾所有的公爵和公爵夫人
剑桥将向医护人员凯瑟琳致敬
我已经与英国和世界各地的许多医护人员进行过交谈
在过去的一年中，我们听到了您的担忧和担忧，并且
感谢您抽出宝贵时间与我们聊天，谢谢分享
为我们，并为我们寻求帮助，非常感谢
还会有一个预先录制的
女王致英联邦的消息
她的主题是合作的重要性
尼古拉斯·巫婆BBC新闻
英国的大多数父母将很乐意将自己的孩子送回
明天上学，但三分之二的人关注学习量
失去了财政研究所的一项调查
研究表明，一些父母认为孩子永远不会赶上我们的学业
编辑布兰温·杰弗里斯（Branwyn Jeffries）报告说，这对父母来说很难
在家做杂耍的家庭学校，但又回到了英国的教室
明天，大多数父母都松了一口气，将近6000名父母对
大约90％的学校回报率支持
超过60个教室担心丢失
学习，所以百分之八十的人都不足为奇
支持补习，但父母也想要创意和
户外活动，所以他们认为需要多长时间
孩子赶上31名关注的父母
失去学习的想法认为这会带给他们的孩子
一年或更长时间来弥补他们失去的一切
大流行的过程，在极端事件的百分之九
中学父母认为他们的孩子将无法
弥补他们失去的学习，有些学校已经开始进行辅导
在英格兰开设国家计划的学校是追赶计划的一部分
政府今年已承诺投入17亿英镑，
接下来，但面临长期计划的呼吁
那个布朗温·杰弗里斯英国广播公司的新闻发布后，一个失踪的女人的家人
自从星期三说他们越来越担心她的福利
33岁莎拉·埃弗拉德（Sarah Everard）的亲戚说她的失踪完全是出于
角色侦探发布了这张CCTV图像，
莎拉（Sarah）在她从朋友家回家的路上失踪的那一晚
在南伦敦的克拉珀姆，他们呼吁提供信息，我认为我们已经
必须继续进行我们的查询
证据带给我们的信息我们在
正如我日以继夜所说的那一刻，我们不想得出任何结论
在这个阶段，我们保持开放的态度，正如我所说的，我们的主要目标是
找到莎拉，希望她能和她团聚
弗朗西斯教皇家庭将访问部分地区
在第三天曾经由伊斯兰国家武装分子控制的伊拉克
他有望在摩苏尔市进行的一次具有里程碑意义的国家之旅
为战争受害者祈祷，他还将庆祝
在一个足球场举行的大规模活动，将有多达10,000人参加
但有人担心该服务可能会加油
冠状病毒的传播Twitter的共同创始人列出了他的有史以来第一个
出售推文和出价已接近200万
英镑，这是一个很短的消息，杰克
dorsey在2006年3月写了回信，上面写着
只是设置我的推特，使最后一个单词中的元音丢失
出价最高的人将获得特殊的数字证书，以证明自己拥有
该推文，但仍可用于
任何人都可以在社交媒体平台上查看
所以我的意思是为什么我想要什么数字证书
我什么时候想要它，永远不知道他对这200万人的处理方式，
很有可能是好的原因，但这是很好的选择，但是
我不知道会有什么人来支付那笔钱
好吧，我认为回顾2006年的那条推文很有趣
当时所有的愤怒不是因为丢下不必要的信件
从您的短信中删除，因为我们都在使用智能手机并输入内容
用数字键和所有连接
好吧，我想这是一款免费的无闪回智能手机
是不是文化历史，但对我们所有人来说都存在
看到不是吗，反正有人要为此付出代价，我不知道
克里斯的推文有多有价值？
卡西欧闹钟的这么多小照片
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事